Eelnevalt...
Pami ja Jimi pulmad on universumi
ajaloo parim külgelöömiskoht.
Kõige tähtsam on pulmas
minu rasedust mitte mainida.
Ma võtsin teie toa eelmiseks ööks.
Õnnistan voodi sisse.
See mulle ei meeldi.
Mul pole tuba?
- Ei ole.
Kuidas Meredith
noorte inimeste lauda sattus?
Ilmselt vahetas kellegagi kaardid.
Nagu mina Eriniga. - Mida?
Ma soovin toosti teha.
Tõstke kõik oma klaasid,
mõistagi küll mitte Pam,
aga kõik teised tõstke klaasid...
- Miks ei võiks Pam juua?
Pam ei või juua? Ma poleks pidanud
seda ütlema. Pam on rase.
Ei saagi oodata, et nad
oleksid kogu aeg ettevaatlikud.
Sest sellega on täiesti teine tunne.
Ootamise terviseks.
- Ootamise.
KONTOR
"Lelulugu",
"Kalapoeg Nemo", "Üles".
Ma ulun kogu aeg. Pixari filme
ei saa vaadata. - Michael.
Saada see pikalt.
- Miks? - Ma leidsin kaksikud.
Issand jumal. Kaksikud.
Vabandust, saad aru küll.
Oli meeldiv.
Kas nad pole vaimustavad?
Nad on mehed, Dwight.
- Häid kaksikuid leida on äge.
Sul on midagi viga.
Jah, Meredith. Väga lahe.
Ma olen farmi pärast mures. Mose
vihkab üksinda hobuste kohitsemist.
Dwight, ära jaura oma farmist.
Kellelgi siin pole farmi.
Sa oled oma hobuste pärast mures?
See on lahe.
Mitu hobust sul on?
- 9 ja kolmveerand.
Ma leiutasin seadme
"burger käigupealt".
Sellega saab kuus tavalist
või 12 minipihvi
hobuse küljest looma tapmata.
George Foreman kaalub seda veel.
Sharper lmage ja Sky Mall
kaaluvad seda veel.
Hammacher Schlemmer
kaalub veel. Sears keeldus.
Kas see peab robot olema?
Püüa robotlikum olla. Sedasi.
Mage! Mida sa veel oskad, Andy?
- Näiteks sedasi.
Oo jaa? Mida veel?
Jah, mida veel?
Kas keegi on minus lõbumaja avanud?
Sest ma tahaksin
jalad laiali ajada.
Mida sa veel oskad?
- Hea küll. Rahu nüüd.
Kõik läheb hästi. Pam on siin.
Pam?
Ma viskasin tantsides spagaati
ja kukkusin autovõtmetele taskus.
Mida? - Rebestasin munandit,
sa pead mu haiglasse viima.
Andy, ma abiellun 8 tunni pärast.
Teised on liiga purjus.
Ära lase mul siin surra.
Kus sa oled? Kas saad
Andy haiglasse viia? - Mida?
Ta rebestas tantsides munandit.
Ta on minu toas, jahutab jääga mune.
Mida? - Jäta juba see "mida".
Kas sa saad ta viia?
Igal juhul viiksin,
mõnes teises olukorras.
Aga ma olen päris kindel, et olen
juua täis. - Vennad viisid su baari
Kas see on Pam? Las tuleb välja!
See oleks nagu "Kole koiott".
Sa läksid Michaeliga välja?
- Ja Dwightiga.
See lihtsalt juhtus.
- Olgu, ma viin ta.
Ma armastan sind. Pean lõpetama.
- Ma armastan sind.
Kas sa tahad minust lahti saada?
- Ei, räägime pikalt. - Head aega.
On juba üle südaöö.
Sa oled abielus. Ta on abielus.
- See ei käi sedasi.
Issand. Sa ei saa enam vastu öelda.
Pead Pamile vastust andma.
- Ta istub kodus nagu:
"Jim, vii laps loomaaeda,
mina tahan kodus istuda,
kommi süüa ja varbaküüsi lõigata."
"Jim, punu mulle patsi.
Ma tahan telekat vaadata."
See oli konn Kermiti hääl.
Kindel, et see on õige tee? - Ei.
Ka mina olen siin esimest korda.
Vähemasti sõida aeglasemalt,
sest iga väike teekonarus
on mul munandis suur valu.
Mina ei palunud sul
esimest korda elus spagaati visata.
Ma püüdsin pidu elavamaks muuta.
Tegin sinu tööd. - Minu tööd?
Minu töö on hommikul abielluda.
Ning veenduda, et meil sinu
totakas pulmas tore oleks.
Ma veetsin pulmaeelse öö pruudiga.
Ta astus vetsu minnes
mulle käe peale.
Andy, kas ma nägin unes,
et sa nutsid öösel?
Ei, see oli päriselt.
Tee pilti ka, kestab kauem.
Issand! Kas privaatsust ei saa?
Jäämasin
Müügiautomaadid
Tere hommikust.
Kuidas aidata saan?
Ma jätsin eile õhtul kingad
kotiga ukse taha,
et neid puhastada ja viksida,
aga pole veel tagasi toodud.
Te olete ilmselt hr Malone.
Üks hetk. - Aitäh.
Tema on see kingamees.
Hr Malone, teie kingi pole enam.
Varastati ära?
- Ei, hävitati.
Mida? - Kui kingaviksija koti avas,
käis tal hais üle pea.
Ka mina nuusutasin
ja otsustasin need ära visata.
Põletusahju.
- Aga see oli mu ainus kingapaar.
See oli turvalisuse küsimus.
Kurat! - Ma võin teile
tasuta hommikusööki pakkuda.
Olgu.
Kas sul on kõik olemas?
Mobiil, laadija? - Jah.
Kindel, et sa hommikusööki ei taha?
Päeva tähtsaim toidukord.
On jah. Kõht pole tühi. Krõbistasin
sihvkasid, kui magama jäid.
Pealegi ei tahaks ma sind
pulmahommikul Pamilt röövida.
Ta vajab sind, Isabel.
- Väga armas, Dwight.
Pulmas näeme?
- Teadagi.
Olgu, hakka astuma.
Tere hommikust. Viimaks ometi.
Ma pole poolteist päeva
vetsu saanud.
Issand jumal! See tuba on urgas!
Tõesti? Ei märganudki.
Sängisambo hõivas kogu tähelepanu.
Kuidas sa sedasi süüa saad?
Öö läbi kestnud seks ajab näljaseks.
Ja ise?
Kõht on tühi, aga ma ei söö
nagu siga. - Kuidas ta oli?
Ta oli armas.
Jah, ta oli väga kuum.
Ta seksis nagu tiiger. - Pruudi
või peigmehe poolt? Või linnakas?
Ta oli Euroopast. - Tõsi ka?
Kindlasti karvaste kaenlaalustega.
Isabel oli tore, aga loodetavasti
ei looda ta midagi enamat.
Mida? Ta ei meeldi sulle?
- Ta on Carbondale'i hambahügieenik
ja seksib vastavalt.
Täielik maakas. Ei, aitäh.
Tead, kui raske on hügieeniku töö?
Tuleb röntgeneid teha.
Hambakivi eemaldada.
Lastele öelda, millal sülitada.
Neid lohutada, et nad
hambaarsti ei kardaks. See...
Sa peaksid ta välja kutsuma.
- Mul on juba tüdruk Euroopast.
Kui sa mind kübaraga
veel üks kord näkku lööd...
Naljakas. Sinu naisele
see kübar viimati meeldis.
Issand jumal.
Oscar. Angela.
Kas sul on väga valus?
Eilse õhtu pärast? Oo ei.
Juttudega liialdati. Pulmad
muudavad mu väga emotsionaalseks.
Ma lihtsalt olen selline.
Räägitakse, et sa nutad lakkamatult.
- See pole...
Kubemevigastused on halvimad.
Pole vaja mulle öeldagi.
Ma ei öelnud sulle.
Kas midagi jäi alles ka?
- Vabandust?
Ei rebenenud küljest?
Ei rebenenud küljest!
Kes sulle seda ütles?
Mina mõningatele ütlesin.
Ma pabistan. Kohe on laulatus.
Istu selle peale.
Äkki on puupink
su viga saanud peenisele liiga kõva.
Sellega on pehmem.
Munandid said viga.
Ja on tõesti, aitäh.
Nad tahtsid raha,
aga seda annan ma neile iga nädal.
Kui palju raha neil ikka vaja läheb?
Ma otsustasin kinkida
midagi pisut erilisemat.
Ma maalisin mälu järgi
nende mõlema portree.
Ja teisel portreel on nad aktid.
Aga see jääb mulle.
Mina kinkisin kilpkonnakeedupoti,
kilbihaamri ja pudipõlled.
Kas lukk on kõhu peal?
Ära last pitsita. - Aitäh, imelik.
Kas keegi nägi Kristy
lollakaid blonde pikendusi?
Nagu plastmassharjast tehtud.
- Ma tulen välja.
Kullake, sa oled nii ilus.
Aitäh, ema.
- Loodetavasti ta väärib sind.
Kindlasti. - Oled kindel?
Sa ei pea seda tegema.
Ema, sa kannad oma tundeid edasi.
- Aitäh, ema.
Ma lähen välja Dwightiga rääkima.
Tore. Jah, kohe näeme.
Oota. Mida?
Oi ei!
Hei. - Palun tule siia.
- On see lubatud?
Ei ole, aga mina luban. Tule siia.
See oli intelligentne märkus.
- Tere, võõras. Kuidas tundub?
Normaalne. Isabel? Rõõm sind näha.
Mida sa soovid?
Mitte midagi. Enam mitte.
Mis vahe on siis ikkagi
Filene'i poodidel ja keldripoodidel?
Ta keeldus ka minuga istumast.
Kus sina istud?
Kas on seltsilist vaja?
Ma seisan, olen pruutneitsi.
- Pruutneitsi tahaksin ka ise olla.
Kuhu ma lähen?
Sa oled...
- Hirmus.
...nii ilus.
Mu loor rebenes.
Ma teadsin,
et viiendal raseduskuul abielludes
ei saa ma kanda kleiti,
mida tahtsin, ega kõrgeid kontsi.
Sa oled just selline,
nagu ma ette kujutasin.
Pam, sa oled nii ilus.
Aitäh.
Ja vahet pole.
See on totakas loor.
Ei, see loor oli ainus asi,
mis pidu minu tahtele alluma.
Nii. Nüüd oleme võrdsed.
Kõik ajavad mind hulluks.
Tean Andy munanditest liiga palju.
Ja ema on närvis
isa uue tüdruku pärast.
See peab olema meie pulmapäev.
Miks me kõik need inimesed
siia kutsusime?
Mina arvan, et Pam põgenes, sest
teadis, et pole hea abikaasa. - Jah.
Mida sa teed? - Püüan otsustada,
kas jõuan pissil käia.
Kui kaua see ikka võtab?
- Pissimine käib kiiresti.
Aga lipsu tagasipanemine
võtab aega.
Hei. Kas sul on äkki
käekotis midagi näksimist?
Sa oled ema. Arvasin, et äkki on.
- Jah.
Ohoo, aprikoosiga.
Kas on marjamaitsega
või piparmündiga? - Ei.
Kas sa hoidsid seda endale?
- Ei, võid võtta. Lihtsalt...
Mul oli väga karm nädalalõpp.
- Kahju kuulda.
Aprikoosi. Appi, koos tehtud.
Kas nad jätsidki pulmad ära?
- Rahu. Küll sa Jimi sebida saad.
Nad kohtlevad kontorit
nagu 1970ndate võtmepidu.
Minu nädalavahetus on halb olnud.
Tulin lootusega, et kohtan kedagi.
No nagu pulmas ikka juhtub.
Aga magasin müügiautomaadi kõrval.
Mürises, aga oli soe.
- Kõlab jubedalt.
Ja minu elu armastus
käib kellegi teisega.
Lihtsalt...
See oli armastusele hull aasta.
- Jah, tundub küll.
Ma kaalun oma sperma külmutamist.
Kas Michael Scott?
- Jah.
Kuulsin, et sul on äkki
peerupadi kaasas.
Meie õde on vetsus
ja tahame talle tünga teha.
Vau, see kõlab vaimukalt.
Tegelikult on küll.
Kasutage seda tervislikult.
Toby.
- Dwight.
Ma esitan ametliku kaebuse Jimi
vastu, ootame juba üle tunni aja.
Issand.
- Kurat!
Tule tagasi. Mine sisse.
Pulmad jäävad ilmselt ära.
Ei tea, kas neil on nüüd kõik läbi.
Mis juhtus? - Kuhu te kadusite?
Teate, kui kaua ma ootasin?
Nüüd oleme siin, nii et läheb lahti.
- Jah!
Mu süda on praegu nii rõõmus.
Kuidas ma välja näen?
Väga hea.
- Hea.
Lipsusõber?
Oh sa poiss.
Ma anusin neid,
et nad seda ei teeks.
Ma tean, et see laul on sinu
keelunimekirjast. - Just.
Vabandust.
Mine. Sinu kord.
Mis juhtus? Sa polegi pahane?
- Ei ole. - Hea küll siis.
Pam, kas sa seda nägid?
See oli YouTube'is. - Nägin.
Ma ostsin paadipiletid samal päeval,
kui seda YouTube'i videot nägin.
Ma teadsin, et vajame varuplaani.
Paat oli plaan C, kirik oli plaan B.
Plaan A oli abielluda
temaga juba ammu.
Kohtumise päeval.
Vinge pidu!
Parim pulm, kus olen käinud.
Ma sain kuus numbrit.
Veel üks, ja olekski olnud
täielik telefoninumber.
See oli eepiline.
Minu Kleenex-kingadest
rääkisid kõik.
Aga mu koerad lausa lõrisevad.
Jalad higistasid nii väga,
et polegi külmad.
Nii tore hotell.
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P